---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2023-10-28-CalBlue-GSF-U"

title:  "10/28 Kiki 联赛第5轮 GSF-United vs Calblue"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季 U队 Calblue
author: 稞雨
---

10月28日晚上8点，在阵阵凛冽的海风中，GSF在Newark球场迎来了本赛季迄今为止最强对手Calblue的挑战。结束墨联赛季的Calblue此役关键球员近乎全员出战，足显对本场比赛的重视，而另一边，GSF本赛季也迎来了众多新援的加盟，兵强马壮，但本场比赛少量的缺席集中在了后场球员，还是为比赛埋下了一思隐忧。随着裁判一声哨响，比赛正式开始，鉴于本场的人员情况，GSF一反常态，在比赛开始就给Calblue施展了足够的前场压迫，Calblue稳住阵脚之后，开始尝试打出自己边中结合非常有层次的进攻套路，但被GSF的针对性的布置和后卫们稳健的防守一一化解。

比赛刚刚开始，MJ回撤角球防守，获得球权后一脚长距离传球交给前场的张瑞，Calblue中卫被迫采取战术犯规，早早领到一张黄牌。几分钟后，稞雨在中路一脚踢呲，随后在三人夹抢中护住球权，在被踢倒的同时，将球穿裆捅给身旁的张瑞，裁判示意进攻有利，而在Calblue中后场集体失神之时，瑞哥早已瞄好在伺机而动的MJ，一脚长传直击身后，MJ冷静单刀破门，GSF取得了梦幻开局。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-calblue/cb05.gif" %}

取得领先后的GSF众志成城准备固守反击，但好景不长，几分钟之后，Calblue打出一次非常有威胁的进攻，门将锡麟扑出对方前锋射门后，皮球在门前缓缓滚动，拍马赶到的Calblue前锋，由于害怕撞柱只得慌乱捅一脚，却将球捅出底线，错失绝佳机会的他一边低头伸手向队友表示歉意一边往回跑，而裁判居然在犹豫数秒后给了Calblue一个角球，连Calblue球员都愣了一下才招呼队友上来；随后Calblue角球开出，瑞哥高高跃起头球解围，由于被灯光晃到，皮球砸在瑞哥鼻子上之后当即血流不止，而皮球下落过程中蹭到了瑞哥处于身体内自然位置的手，裁判居然果断判罚了点球，面对如此荒唐的判罚，GSF争辩几句之后见裁判对于实行多年的新规一无所知，也只得接受这个现实，对方外援亚当一脚大力轰门，皮球砸在横梁上反弹到门将锡麟后背滚入球门，Calblue幸运地扳平了比分。

被扳平比分的GSF并没被这个球影响到自己的策略与斗志，在双方相继进行一波人员调整之后，GSF再次觅得良机，张瑞在禁区外接应到解围二点后，高速带球突入右路底线，一脚优美的弧线传中，早在禁区当中埋伏的MJ用一脚极其舒展的凌空扫射将球扫入球门近角，引得场上场下一阵惊呼，顽强的GSF再次取得了比分的领先！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-calblue/cb17.gif" %}

就在GSF以为可以带着一球的优势进入半场休息之时，上半场最后，由于阿队与Colin的交流出现了失误，身后埋伏的Calblue边锋趁乱将球截下，轻松将单刀打进，Calblue也凭借自己的经验再次将比分扳平，双方回到同一起跑线进入中场休息。

下半场的比赛由于双方本场比赛的人员都比较充足，节奏并没有丝毫的减慢，双方你来我往却都难在对方的铜墙铁壁中觅得良机，双方场下的观众都跟着一阵揪心，直到下半场的转折点出现。

本场比赛未能有所斩获的Calblue神锋小郭见球队久攻不下，毅然扛起了球队进攻的大旗，在中路面对GSF三名后卫选择强突，撞倒GSF后卫后裁判立即响哨吹罚进攻犯规，杀得兴起的神锋哪管的了这个，继续带球的同时一脚踩在倒地GSF后卫的手掌上，血流不止，直到在裁判的连续急哨和剩下两名后卫的防守下才终于停止了自己的个人表演。此时才回过神的小郭或许是看到对手血流不止而心怀歉意，无心恋战的他毅然决定申请一张红牌下场反省，于是一把将GSF队长Colin推翻在地，Colin显然对于小郭的高级操作毫无防备，头部重重摔在地上。此时才姗姗来迟的裁判或许是被小郭的精神所感化，只给了双方黄牌就恢复了这场激烈的比赛，GSF两名先发中卫在其要求下，下场止血和处理头部伤势，只留下场上懵逼的加蓝神锋。与此同时，GSF场下两名中卫临危受命，急忙披挂上阵，而Calblue其他球员显然没有领会到神锋高尚的操作，看到了难得的战机，于是趁着两名新上场中卫立足未稳的情况下，Calblue发动一波快速攻势，中路头球破门，完成了对GSF的绝杀。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-calblue/cb70.gif" %}

在这之后GSF只能大举进攻，虽然在反击中再次造成了Calblue中卫的战术犯规，导致其被红牌罚下，但手握一球优势的Calblue在所剩不多的时间里扎起了稳固的篱笆，GSF最终没能扳平比分，以2比3遗憾败北。

不得不说，此役为GSF的队员们上了深刻的一课，或许和Calblue这样的顶级强队之间的差距，就在于球星的高尚节操，和面对胶着态势下的硬解能力，这一课也许是GSF迈向下一个台阶的必经之路。但与此同时，在短短的半年之内，这是GSF和Calblue的第三次较量，从春季联赛的1:6溃败，到足联杯凭借着众志成城的防守和犀利的反击2比2逼平对手，再到这场比赛以快节奏与对手踢得有来有回，奉献了一场精彩的高水平较量，GSF一步一个脚印稳扎稳打，越踢越好，展示了球队的团结和拼搏的足球态度，我们也相信这样一个团队能够在未来继续取得长足的进步！

*撰文：稞雨*

*veo摄影：刘喆*

*球队xhs：GSF足球俱乐部*
